1)	Navigate to http://automationpractice.com/
2)	Sign in to website 
3)	Click on facebook , twitter , youtube , google icons 
4)	Verify navigated to facebook , twitter , youtube , google pages 

	Create a runner for all feature files, generate a extend report. 


1) http://automationpractice.com/ adresine gidin
2) Web sitesinde oturum açın
3) facebook, twitter, youtube, google simgelerine tıklayın
4) Facebook, twitter, youtube, google sayfalarına gittiğinizi doğrulayın

Tüm feature dosyaları için runner oluşturun, bir extend rapor oluşturun.

       2.Bolum – isteyenler için devam….
login den sonra dresses e tiklayınız.
herhangi bi dress e tiklayin
add to wishlist button una tiklayin
wish list sayfasina gidin
eklediginiz dress wishlist sayfasinda gozukmesi lazim
tum wishlistteki dress leri cikartin
wishlist te herhangi bir dress olmamasi lazim
